what you're about to see is a fan
tas, ko jūs redzēsiet, ir ventilators
production so it is not officially
tā nav oficiāli
endorsed by the creators of the Orville
Orvila autori
however it is allowed under the fact
tomēr tas ir atļauts saskaņā ar šo faktu
that it's a fan creation that's cool
tas ir ventilatora radīšana, kas ir forši
this is just a group of wonderful
tā ir tikai brīnišķīga grupa
talented fans of the Orville who just
talantīgi Orville fani, kuri vienkārši
love the show and love creating and boy
mīlu izrādi un mīlestību, radot un zēnu
oh boy are they ever talented ok wait
oh boy tie ir talantīgi ok gaidīt
sit and what we're about to see Jeff is
sēdēt un ko mēs gatavojamies redzēt Jeffu
a very early release so this is now
ļoti agrīna atbrīvošana, tāpēc tas ir tagad
available for you on Steam I have not
jums nav pieejama tvaika sistēma
been able to get it to run on Linux yet
varēja to iegūt, lai palaistu to Linux
I'm not quite sure if it's available for
Es neesmu pilnīgi pārliecināts, vai tas ir pieejams
Linux yet I don't think that it's
Linux vēl nedomāju, ka tas ir
available for VR yet
vēl pieejama VR
however oh those those things are all in
tomēr oh tie, kas viss ir
the plan that's gonna be so cool so keep
plāns, kas būs tik foršs, lai to saglabātu
in mind this is the initial release and
prātā, tas ir sākotnējais atbrīvojums un
we're running this on hardware that is
mēs to izmantojam aparatūrā, kas ir
already taxed to the max here tonight so
jau šovakar maksāja maks
you're not gonna get the full experience
jūs nesaņemsiet pilnu pieredzi
you're gonna be able to see just kind of
tu varēsi redzēt tikai sava veida
a preliminary this is what is coming out
provizoriski tas iznāk
of messy desk right now and and well
netīrs galds tieši tagad un labi
let's take a look you're ready to jump
paskatīsimies, ka esat gatavs lēkt
on board the Orville here we go go to
uz Orville klāja šeit mēs dodamies
cat 5 dot TV slash Orville game Oh
kaķis 5 dot TV slīpsvītra Orville spēle Oh
multiplayer yes oh so you
multiplayer jā jā, lai jūs
oh right because you can customize your
oh right, jo jūs varat pielāgot savu
own character I I want to do that first
savs raksturs II vēlas to darīt vispirms
Jeff let's I want to see this intro and
Jeff pieņemsim, ka es gribu redzēt šo intro un
this is a look at the mazes all fan-made
tas ir apskatīt mazes, kas visi ir radījuši ventilatoru
that's some slick crap well done team I
tas ir daži slidens crap labi darīts komanda I
think we're living living in the future
domāju, ka mēs dzīvojam nākotnē
now yeah yeah
tagad jā, jā
so consider I mean we all love the
tāpēc apsveriet es domāju, ka mēs visi mīlam
orville and this is a creation by its
orville, un tas ir tās radīts
fans
fani
unreal alright let's let's jump into
nereāls alright pieņemsim lēkt
edit character mode first I want to see
rediģēt rakstzīmju režīmu vispirms es vēlos redzēt
what kind of functionality is there
kāda veida funkcionalitāte ir tur
keeping in mind that this is like the
paturot prātā, ka tas ir kā
earliest release that you that this is
ātrāk atbrīvojiet to, ka tas ir
the first release so this is there's
pirmā izlaišana, lai tas būtu
still more to come
vēl vairāk
it's a work in progress nice I love the
tas ir nepabeigts darbs, kas man patīk
cinematics yeah that's that's awesome so
kinematika jā, tas ir tik labi
we've got some looks like character
mums ir daži, kas izskatās pēc rakstura
bases so we can just kind of choose the
bāzes, lai mēs varētu vienkārši izvēlēties
base skin hey there you go
bāze āda tur iet
Ripper flirt smooth nice sweet oh you
Ripper flirt gluda, jauka salda
can be a Kalon as well so much
var būt arī Kalons
customization very nice
pielāgošana ir ļoti jauka
hey considering that this is the first
hei, uzskatot, ka tā ir pirmā
release I'm actually surprised that they
es esmu pārsteigts, ka viņi
were able to get this in here so this is
varēja saņemt to šeit, lai tas būtu
awesome detail like look how many
awesome detaļas, piemēram, izskatās, cik daudz
choices you have well and it's switch is
izvēli, jums ir labi, un tas ir slēdzis
so quick and smooth hmm sweet well done
tik ātra un gluda, labi darīta
on the skins everyone as well Wow yeah
uz ādas visi arī Wow jā
they've got lots of options just started
viņiem ir daudz iespēju, kas tikko sākās
so these are just bases that you can
tāpēc tie ir tikai pamati, kurus varat
start with and then you can yeah I think
sākt ar, un tad jūs varat jā, es domāju
so
tā
[Music]
[Mūzika]
oh yeah cuz each one of these is like
oh yeah cuz katrs no tiem ir līdzīgs
just a like a base skin let's okay so
tāpat kā pamata āda, pieņemsim
which one are we gonna settle up I think
Es domāju, kuru no mums mēs nokārtosim
[Music]
[Mūzika]
let's go with the mock one walk will be
ejam kopā ar izspēlētu gājienu
like bought us all right okay we can
kā nopirka mums visu labi labi mēs varam
choose our division nice although it
izvēlēties mūsu nodaļu jauki, lai gan tas ir
basically just changes the the outfit
būtībā vienkārši maina apģērbu
yep
yep
[Music]
[Mūzika]
very good
ļoti labi
and listed now did the division and
un tagad uzskaitīja nodaļu un
maybe I'm jumping hat I don't know but
varbūt es lektu cepuri, ko es nezinu, bet
did the divisions we're gonna redshirt
mēs sadalījām nodalījumus, kurus mēs redshirt
special skills or is it just simply
īpašas prasmes vai tas ir vienkārši
because I don't know okay all right you
jo es nezinu, labi viss
will find I don't know if we will
atradīsiet, ka nezinu, vai mēs to darīsim
tonight that oh I can change the eye
šovakar es varu mainīt acu
color too
arī krāsa
oh look at that I can zoom right in well
Ak, paskatieties, ka es varu pietuvināt labi
nice Oh Android Macklin nice what color
jauka Oh Android Macklin jauka kāda krāsa
air Macklin's eyes naturally or are they
gaisa Macklin acis dabiski vai arī tās ir
like human so that it varies affect them
tāpat kā cilvēks, lai tas mainītos
I don't know you can actually change
Es nezinu, ka jūs faktiski varat mainīt
using an RGB color wheel but sweet let's
izmantojot RGB krāsu ratu, bet saldu
try to get this as realistic as you
mēģiniet to iegūt tik reāli kā jūs
should you know he's shrugging his
ja jūs zināt, ka viņš ir sarucis savu
shoulders that's fun okay I see we can
pleci, kas ir jautri, es redzu, ka mēs varam
change the body as well wow they fit in
mainīt ķermeni, kā arī, ja tie iederas
a lot of stuff for the like out the gate
daudz priekšmetu līdzīgi kā vārti
release oh look just really characters
atbrīvot oh izskatās tikai tiešām rakstzīmes
yeah
jā
if only nice I'm gonna go with a slender
ja tikai jauki, es eju ar tievu
v mock this guy has been working out in
v izspēles šis puisis ir strādājis
the in the hollow space let's just say
tukšajā telpā teiksim
no comments about what's program right
nav komentāru par to, kas ir pareizi
alright let's do it I'm not gonna do
darīsim to, ka es to nedarīšu
multiplayer because I have a feeling
multiplayer, jo man ir sajūta
we're not gonna be able to support it
mēs to nespēsim atbalstīt
during a live show because this can use
tiešraides laikā, jo tas var tikt izmantots
networking but let's jump in let's see
tīklošana, bet pieņemsim, ka liksim
which one did you vote
kuru jūs balsojāt
look at the Hat the cinematix folks I
apskatīt cinematix ļaudis
just love those that's nice so I'm like
vienkārši mīlu tos, kas ir jauki, tāpēc es esmu līdzīgs
I have awoken in my quarters
Es esmu pamodinājis manos ceturkšņos
all those are clean graphics wait cool
visi tie ir tīrie grafiskie elementi
board is's quarters that's awesome okay
valde ir ceturtdaļas, kas ir laba
you said you were running this on the
jūs teicāt, ka jūs to vadāt
everything sweaters did you just throw
viss džemperi jūs vienkārši mest
that I bumped it there something also is
ka es bumped to tur kaut kas arī ir
a physics-based environment as well
arī fizikā balstīta vide
trying to turn on the water I can't so
mēģinot ieslēgt ūdeni, ko es nevaru
let's see if I can
redzēsim, vai es varu
it could yeah you can see reflections
tas varētu būt, jūs varat redzēt pārdomas
and everything Oh imagine it doesn't
un viss Ak iedomāties, ka tas nav
seem like this is responding like I
šķiet, ka tas reaģē kā es
can't like it's not an active terminal
nepatīk, ka tas nav aktīvs termināls
yet okay placeholder I'd love to can we
vēl labi, kad mēs varam
synthesize some cigarettes it's not it
sintezēt dažas cigaretes tā nav
doesn't seem to do anything that's fine
nešķiet darīt neko, kas ir labi
okay so a lot of it I mean this is like
labi, tāpēc daudz no tā es domāju, ka tas ir līdzīgs
the the initial tour like let's say glow
sākotnējā tūre, piemēram, teiksim spīdumu
mouse is a little bit janky I'll be
pele ir mazliet janky, es būšu
honest I wonder if there's a way I can
godīgi es brīnos, vai man ir veids, kā es varu
tell the settings at the beginning
sākumā norādiet iestatījumus
you're probably adjust our activity
jūs, iespējams, koriģējat savu darbību
alright we can check that out
labi mēs varam to pārbaudīt
Oh different views sweet I pushed see
Ak dažādi viedokļi salds es stumtu redzēt
and then control button okay oh look at
un tad vadības poga ir labi, paskatieties
the mess hall this just looks so
krēsla zālē tas tikai izskatās
authentic I know and it gives a look of
autentisks es zinu un tas dod izskatu
like I feel like I'm actually on board
kā es jūtos kā es patiešām esmu uz kuģa
like I feel like I'm putting some
tāpat kā es jūtos, ka es lieku
dimension Suzumiya my goodness scrag nug
dimensija Suzumiya mana labestība sagrauj
nice a nod to one of the game creators
jauki nodot vienam no spēles veidotājiem
scrag nog huts can you guys read that I
jūs varat lasīt, ka es
cannot no okay so I feel like as when
nevar būt labi, tāpēc es jūtos kā kad
the Orville when I watch the overall I
Orville, kad es vēroju vispārējo I
need to go view this yeah you see if it
jāiet apskatīt šo jā jūs redzat, ja tas ir
matches up yeah like it does like really
sakrīt ar jā, piemēram, tas patiešām patīk
Oh like this is this is the layout that
Ak, piemēram, tas ir izkārtojums
I envisioned
Es domāju
that is so cool we got like a science
tas ir tik foršs, kā dabūja
lab or something like that okay cool Oh
lab vai kaut kas tamlīdzīgs, labi
even on the outside you can see the
pat ārpusē jūs varat redzēt
different portions of the ship that's
dažādas kuģa daļas
that's nice nice
tas ir jauki jauki
oh that's the stairwell that was in the
ak, tā ir kāpņu telpa, kas bija
like the staff photo no it's locked
tāpat kā personāla fotogrāfija nav bloķēta
locked you thought they'd say you know I
jūs domājāt, ka viņi saka, ka jūs zināt
need a key where does this actually go
ir vajadzīga atslēga, kur tas patiešām notiek
I've only ever seen the picture from the
Esmu tikai redzējis attēlu no
bottom what'd you find out you choose
apakšā, ko jūs izvēlējāties
medical officer as your I chose security
medicīnas darbinieks kā jūsu es izvēlējos drošību
just because I wanted to be a redshirt
tikai tāpēc, ka es gribēju būt sarkans krekls
all right I can't go through there but
labi, es nevaru iet cauri tur, bet
it's not red oh there's an open oh nice
tas nav sarkans ak, tur ir atvērts, jauki
yeah this is the captain's office look
jā, tas ir kapteiņa biroja izskats
at this oh yeah can you pick up no I
šajā oh jā jūs varat uzņemt ne I
can't I'm clicking and no right back up
es nevaru noklikšķināt un neveikt tiesības uz augšu
I don't know how it looks like it wants
Es nezinu, kā tas izskatās
to be picked up one day okay and maybe
ir jāapkopo viena diena labi un varbūt
that's it maybe it's just it's not been
tas ir varbūt tas ir tikai tas nav bijis
implemented yes they're not allowed to
jāievieš jā, viņiem nav atļauts
shoot Kermit yet today not yet look at
šaujiet Kermitu, taču vēl šodien neuzskatiet
that guy's Wow show her the office it
šis puisis ir Wow parādīt viņai biroju
does I was trying to articulate look at
es mēģināju izskaidrot
the detail books where's the Apple
detalizētās grāmatas, kur ir Apple
they're missing
viņi trūkst
so I love the model too and even the
tāpēc es arī mīlu modeli un pat
like the detail with the the ivory
kā detaļu ar ziloņkaulu
sculptures they yeah that's phenomenal
skulptūras, kuras viņi ir, ir fenomenālas
why you look kind of like local that
kāpēc jūs izskatāties kā vietējie
shares in my way I can't seem to remove
akcijas manā veidā, šķiet, nevar noņemt
things but maybe there's like a control
lietas, bet varbūt tur ir kā kontrole
what's that some kind of button or
kas tas ir kāda veida poga vai
something so they charge their iPhones
kaut ko, lai viņi iekasētu savus iPhone
what it's a Qi charging station oh I'm
ko tas ir Qi uzlādes stacija, es esmu
on the chair okay
uz krēsla labi
oh nice parkour whoa wait okay look at
oh nice parkour whoa jāgaida labi apskatīt
the camera come on look at the camera
kamera tiek skatīta uz kameru
dude this is impressive for a fan
tas ir iespaidīgs ventilatoram
creation I mean in its first iteration
Es domāju savā pirmajā iterācijā
yeah oh I just feel like this is just
jā, es tikai jūtos kā tas ir vienkārši
giving me a sense of the layout of the
dodot man sajūtu par. \ t
ship we've never really had this like
kuģim, ko mēs nekad neesam īsti saņēmuši
the ability to actually tour it and
spēja faktiski to ceļot
figure out how things are connected
noskaidrot, kā lietas ir saistītas
yeah like how did they do this okay now
jā, piemēram, kā viņi to darīja tagad
wow this even seems to be like depth
wow tas pat šķiet, piemēram, dziļumu
wise the same as I think it's to ship
gudrs tas pats, kā es domāju, ka tas ir kuģis
like it's like just kink it does seem to
kā tas ir kā tikai kinks, šķiet
scale yeah yeah 100% can really we know
mēroga yeah yeah 100% tiešām mēs varam zināt
that they're actually full of really
ka viņi tiešām ir pilni
fine
naudas sods
malt whiskey
iesala viskijs
I would like to try oh this is his
Es gribētu izmēģināt oh, tas ir viņa
quarters okay
ceturtdaļas labi
oh nice Wow beautiful detail everybody
oh nice Wow skaisti detalizēti visiem
had a fall in my room with stairs this
manā istabā nokritās ar kāpnēm
is like a multi-level Captain's Quarters
ir kā daudzlīmeņu kapteiņa kvartāli
night oh it makes sense because it's
nakts oh tas ir jēga, jo tas ir
gonna have a spot to sit and do his work
būs vieta, kur sēdēt un darīt savu darbu
right right so this must lead up to
labi, lai tas būtu līdz pat
another corridor oh it makes sense the
citā koridorā ir jēga
the captain can just run across the hall
kapteinis var vienkārši palaist pa zāli
and get his shots that's right yeah
un saņemt viņa šāvienu tas ir labi, jā
sweet this is phenomenal every little
salds tas ir fenomenāls ik maz
detail folks you gotta watch the show
detalizēti ļaudis, kuriem jāredz šovs
back and just see how much detail what
atpakaļ un tikai redzēt, cik daudz detalizēti
Yenisei desk has put into like placement
Yenisei galds ir ievietojis līdzīgu izvietojumu
of objects and all of the little minor
objektu un visu mazo nepilngadīgo
details that we may not even catch on
detaļas, kuras mēs pat nevaram paturēt
the show or you can recreate the show we
šovs, vai jūs varat atjaunot izrādi
don't here okay so obviously this is
šeit nav labi, acīmredzot tas ir
[Music]
[Mūzika]
obviously the first version but is
acīmredzot pirmā versija, bet tā ir
eventually you can have characters like
galu galā var būt tādas rakstzīmes kā
computer-generated characters Oh
datorizētas rakstzīmes Oh
yeah I would imagine so it's the
jā, es domāju, ka tas ir
multi-user environment
vairāku lietotāju vidē
I just want to her you said this is
Es tikai gribu viņai teikt, ka tas ir
single if I just wanted to hurt you
viens, ja es tikai gribēju jūs ievainot
notice all these doors that are locked
ievērojiet visas šīs durvis, kas ir aizslēgtas
yes these are gonna lead somewhere Jeff
jā, tie būs kaut kur Jeff
right yeah right now it's just I think
labi, tagad, tas ir tikai es domāju
I'm back where I was I'm gonna get
Es esmu atpakaļ, kur es biju
turned around the top and then walk in
pagriezās ap augšu un pēc tam staigāt
at the same time yeah corridor is all
tajā pašā laikā viss ir koridors
look the same right I guess once you get
izskatās vienādas tiesības, es domāju, kad jūs saņemsiet
used to it though you're gonna know your
pieraduši pie tā, lai gan jūs zināt savu
way around I really want to find like
apkārt es tiešām gribu atrast
engineering or something like that
inženierzinātnes vai kaut kas tamlīdzīgs
though hmm
gan hmm
I'm not seeing it it's got to be here
Es to neredzu
well yeah oh nice
labi yeah oh nice
what can you pick it up I'm trying so
ko tu to vari pamēģināt?
just let me pick you up yeah it's not
tikai ļaujiet man izvēlēties tevi, tas nav
let me click her anything okay looks
ļaujiet man noklikšķināt uz viņas kaut kas labi izskatās
cool though yeah it looks very good yeah
atdzesē, lai gan jā, tas izskatās ļoti labi
I imagine that old meeting room briefing
Es domāju, ka šī vecā sapulču telpas instruktāža
Wow
Wow
where we going yeah I just want to show
kur mēs ejam, es tikai vēlos parādīt
you the wide shot there look at that
jūs redzēsiet to plašo skatu
that's phenomenal
tas ir fenomenāls
just beautiful can I interact with
tikai skaisti varu sazināties
objects no it doesn't look like yeah
objekti nē, tas nav izskatās
physics yeah the physics are common not
fizika ir fizika nav kopīga
there necessarily yet so so another
tur noteikti vēl tā ir
surprise yes left coffee everywhere
pārsteigums jā atstāja kafiju visur
you're messy yeah oh there's we'll say
tu esi netīrs, jā, tur mēs teiksim
Deanna's classroom yes
Deanna klasē jā
maybe a closet or something that's not
varbūt skapis vai kaut kas nav
opening
atvēršana
[Music]
[Mūzika]
what's down here this is well that's
kas šeit ir, tas ir labi
that's where I came from
tur es nācu no
okay another locked door yeah
labi, cita slēgta durvis
space whoa it's so pretty
tas ir tik skaists
Wow okay now that's interesting I there
Wow labi tagad, tas ir interesanti es tur
was no stars because I'm in the void
nebija zvaigznes, jo es esmu tukšumā
Jeff don't remember I chose the boy so
Džefs neatceros, ka es izvēlējos zēnu
why was there Sun flare it was there
kāpēc tur bija Saules uzliesmojums, kas bija tur
solar flare there oh yeah on the on the
saules uzliesmojums tur oh jā par
hollow yeah see I'm gonna turn around
dobās yeah redzēt es gonna apgriezties
here and I'm not finding engineering I
šeit un es neatrodu inženieru I
feel like we need to drop map maybe they
justies kā mums ir nepieciešams, lai nomestu karti varbūt viņi
have it out of it yeah yeah we
ir tas no tā yeah yeah mēs
definitely could use a map that's locked
noteikti varētu izmantot karti, kas ir bloķēta
as well and this is slick what do you
kā arī tas ir slidens, ko jūs darāt
folks think so far I mean you could see
cilvēki domā, ka līdz šim es domāju, ka jūs varētu redzēt
the comet like a marriage oh it likes it
komēta, piemēram, laulība oh tā patīk
wants to play it in VR oh yeah and that
vēlas to atskaņot VR, un jā
is coming alright so keep in mind this
ir pienācis, tāpēc paturiet to prātā
is an early release some of the jank
ir agri atbrīvot kādu no jank
eNOS that you're seeing is me some of it
eNOS, ko jūs redzat, es esmu daļa no tā
is just that it is an early release
ir tikai tas, ka tā ir pirmstermiņa atbrīvošana
internet and they're they're still like
internets un viņi joprojām ir līdzīgi
working like crazy and as a fan creation
strādā kā traks un kā ventilatora radīšana
and for a fan creation this is just
un ventilatora radīšanai tas ir taisnīgi
super came out of love put into this
super iznāca no mīlestības
excellent job what an opportunity for us
lielisks darbs, kas mums ir iespēja
fans to be able to tour the ship that
fani varēs ceļot ar kuģi
we're growing to love here after season
mēs pēc sezonas šeit augam
two of the Orville has has wrapped up
divi no Orville ir iesaiņojušies
and we're all preparing for season 3
un mēs visi gatavojamies 3. sezonai
this is gonna take me back to my
tas mani aizvedīs atpakaļ uz manu
quarters okay yeah I noticed in the chat
ceturtdaļas labi, jā, es pamanīju tērzēšanā
room me geek 75 said that already
man man ģe 75 teica, ka tas jau ir
downloaded it but didn't want to play it
lejupielādēja to, bet negribēja to atskaņot
because we wanted to see it first by
jo mēs vēlējāmies to redzēt vispirms
sweet that's awesome thanks for the love
salds, tas ir awesome paldies par mīlestību
yeah that's accept okay I don't think
jā, tas ir pieņemami labi, es nedomāju
we've saw any here yet this is the other
mēs šeit esam redzējuši, bet tas ir otrs
side of the mess hall yeah
krēsla halles pusē jā
well and I I feel like I've been
labi, un II jūtas kā es esmu
everywhere so far so keep in mind that
visur, līdz šim, paturiet to prātā
as a work-in-progress
kā nepabeigtu darbu
where we're gonna see more rooms open up
kur mēs redzēsim vairāk telpu
we're gonna see more more features like
mēs redzēsim vēl citas iespējas, piemēram,
the like these replicators maybe we're
tāpat kā šie replikatori varbūt mēs esam
gonna see those start to function as
redzēsiet, ka tie sāk darboties kā
well I know that's in the plans just
labi es zinu, ka tas ir tikai plānos
awesome though that's fair should we
ja tas būtu godīgi, mums vajadzētu
yeah not I'm not finding any other rooms
jā, es neesmu atradis citas telpas
I think we've pretty much seen
Es domāju, ka mēs esam diezgan redzējuši
everything there is to see I feel like
viss ir, lai redzētu, ka jūtos
there's been so many doors though so
tomēr tur bija tik daudz durvju
many doors maybe they all kind of lead
daudzas durvis varbūt tās ir visa veida svins
to the same area yeah locked let me in I
uz to pašu apgabalu, jā bloķēts ļaujiet man I
want to see where you lead
vēlaties redzēt, kur jūs vadāt
maybe that's engineering you think so or
varbūt tas ir inženierija, ko tu domā
no it's a sick day oh right the other
nē, tas ir slimības diena
end of sick bay let's try starting a new
slimības līča beigas mēģināsim sākt jaunu
game okay in a different mode I wonder
spēle labi citā režīmā es brīnos
if there's like different so what do we
ja tur ir līdzīgi atšķirīgi, tad ko mēs darām
got you need Dockyard the void Saul and
jums vajadzēja Dockyard tukšumu Saul un
asteroid field Oh
asteroīdu lauks Oh
asteroid field says you're gonna be on
asteroīdu lauks saka, ka tu esi
the Orval with lieutenant damn that's
tas ir Orvals ar leitnantu
exciting it's do that
tas ir aizraujošs
is he actually there once again it gets
vai viņš tiešām tur atkal kļūst
me every time yeah transition all right
man katru reizi, kad jā, pārejot labi
this is now we learn oh look outside or
tagad mēs mācāmies, paskatieties ārā vai
he's got ya go chair in my way base are
viņam ir jāiet krēslā manā ceļā
we back in bored asses quarters yes we
mēs atpakaļ garlaicīgi asses ceturtdaļas jā mēs
are okay okay
ir labi
so I guess that's our wakeup point but
tāpēc es domāju, ka tas ir mūsu pamošanās punkts, bet
we do have more visuals outside okay so
mums ir vairāk vizuālu ārpus okei
we're learning the layout it's gonna
mēs iemācīsim izkārtojumu, ko mēs gūsim
take some time I think it's like
man ir vajadzīgs laiks
anything right you gotta learn where
kaut kas labi, jums ir jāmācās, kur
things are no you said Dan isn't this
lietas nav, jūs teicāt, Dan tas nav
one well that's what the description
viens labi tas ir apraksts
said walk fine in a lot of locked doors
teica, ka staigāt labi daudzās slēgtās durvīs
so I feel like there's still a lot to
tāpēc es jūtos kā vēl ir daudz
come like stuff that they're still
nāk kā tādi, ko viņi joprojām
working on maybe there's stuff back
strādājot varbūt tur ir lietas atpakaļ
there but an elevator music oh my gosh
tur, bet lifta mūzika oh my gosh
engineering engineering nice I swear
inženierzinātņu jauki es zvēru
that wasn't there before
tas nebija agrāk
cuz music is making me giggle
cuz mūzika padara mani ķildīgu
there we go open open please let me in
tur mēs atveram atvērtu, lūdzu, ļaujiet man to
Oh it's all holosuite I don't know what
Ak, tas viss ir holosuite, ko es nezinu
do they call it on the Orville I'm
viņi to sauc par Orville es esmu
getting in trouble for using Star Trek
iegūt nepatikšanas, izmantojot Star Trek
terms yeah look at the holodeck everyone
termini yeah apskatīt holodeck visiem
Wow I wonder if this is ever gonna be
Wow es brīnos, ja tas kādreiz būs
functional incredible could you play
jūs varētu spēlēt funkcionāli neticami
this game in the game
šī spēle spēlē
whoa that's mind bent sweet we're there
kas tas ir prāts saliekts, mēs esam tur
okay I just got you all man that's so
labi, es tikko saņēmu jums visu cilvēku
exciting
aizraujošs
mmm look at this
mmm skatīties uz to
Wow I feel like they got every element
Wow es jūtos, ka viņi ir ieguvuši katru elementu
did they have Tom like go through here
vai viņiem bija Toms kā iet cauri šeit
with a video camera on the real set just
tikai ar video kameru, kas atrodas reālajā komplektā
like hey here's what it's supposed to
kā hey šeit ir tas, kas tam vajadzēja
look like
izskatās ka
this is way too authentic this is how I
tas ir pārāk autentisks, tas ir, kā es
see like movement in the in the warp
skatieties kā kustība šķēri
engine there I'm not sure what powers
dzinējs tur es neesmu pārliecināts, kādas pilnvaras
Union Starship
Savienības Starship
it can't be dilithium because that would
tas nevar būt dilitijs, jo tas būtu
be a Star Trek thing right that would be
būt Star Trek lieta labi, kas būtu
copyright no it wouldn't
autortiesības nav tas nebūtu
I don't know they probably would knowing
Es nezinu, ka viņi droši vien zinātu
CBS dilithium is a Star Trek trademark
CBS dilithium ir Star Trek preču zīme
no it's a real element tricked or a
nē, tas ir reāls elements, kas triks vai a
theoretical element I'm not sure Marsh
teorētiskais elements Es neesmu pārliecināts, ka Marsh
man says like hits in a candy shop I was
cilvēks saka, piemēram, hit saldumu veikalā man bija
about to say like he nailed this one
gatavojas teikt, kā viņš to ieroci
again totally kids a takeda shoppers
atkal pilnīgi bērni takeda pircēji
don't dystocia no this is phenomenal
nav distocija nē, tas ir fenomenāls
like you're right in VR I think it was a
kā jūs esat labi VR, es domāju, ka tas bija a
marriage I said earlier like you could
laulība es teicu agrāk kā jūs varētu
do a vacation on this and for someone
dariet brīvdienas šajā un kādam
who wants to go into space this could
kas grib iet uz kosmosu
totally be something that they could
pilnīgi kaut ko, ko viņi varētu
spend time in mm-hmm
pavadīt laiku mm-hmm
well especially if you're a big fan of
labi, īpaši, ja jūs esat liels ventilators
the Oroville because I feel like
Oroville, jo man patīk
look like this has just taken me there
izskatās, ka tas tikko ienāca mani tur
and now this project you probably
un tagad šis projekts jums droši vien ir
recognize the kind of the look of it
atpazīt tā izskatu
let's let's jump up to to the shuttle
pieņemsim, ka pārlēksim līdz lidostai
bay I think I clicked on the wrong one
es domāju, ka es noklikšķinājuši uz nepareizu
see if I can do it again
redzēt, vai es varu to darīt vēlreiz
this is from the same creators as the
tas ir no tiem pašiem radītājiem kā
original stage 9 which was the NCC 1701
sākotnējais posms 9, kas bija NCC 1701
D Starship Enterprise
D Starship Enterprise
but of course that got the cease and
bet, protams, tas beidzās un
desist from CBS so that's you know
nezaudējiet no CBS tā, ka jūs zināt
that's where my tongue-in-cheek joke
tas ir, ja mana mēles-vaigā joks
comes from but but so there's a lot of
nāk no, bet tomēr ir daudz
shopping you can you can see that that
iepirkšanās jūs varat redzēt, ka
talent just shining through and and this
talants tikai spīd cauri un un tas
is just but its performing very very
ir tikko, bet tā darbojas ļoti ļoti
well I've got everything set to max Wow
arī man viss ir iestatīts uz max Wow
it's very slick very clean just like the
tas ir ļoti slidens ļoti tīrs, tāpat kā
Orville okay lots of corridors yeah I
Orville labi ir daudz koridoru
think you're right I don't think this
domāju, ka jums ir taisnība, es to nedomāju
was in the void going suck it think
bija tukšumā, kas sūkā, domā
there's old yeah there's a whole other
tur ir vecs jā, tur ir viss cits
section that's strange
sadaļa, kas ir dīvaina
you know no I am where is Dan yeah I
jūs nezināt, ka es esmu kur ir Dan
haven't seen him did is that the find
nav redzējis viņu, ir tas, ka atrast
him yeah I didn't go see I'm sure I
viņam jā, es nedomāju redzēt, es esmu pārliecināts, ka es
can't get past these chairs and I can't
nevar nokļūt šajos krēslos un es nevaru
seem to sit on them or anything like
šķiet, ka viņi sēž uz viņiem vai kaut kas līdzīgs
that so so lots of features that are
ka tik daudz iespēju, kas ir
still to come
vēl nāks
right I can't what is that you guys see
labi es nevaru, ko jūs redzat
that no I missed it
ka es to neatbildēju
[Music]
[Mūzika]
ooh Oh Oh the pre corner I got something
ooh Oh Oh iepriekšējais stūris, ko es saņēmu
my mouth oh my gosh I just wanted to
mana mute ir mana gosh, ko es tikai gribēju
know if it was sloshed the Orval yeah
jāzina, vai tas bija slīdēts Orvalam
you guys are awesome and disgusting
jūs puiši ir satriecoši un pretīgi
thanks for the laughs I think we've seen
paldies par smeju, ko es domāju, ka esam redzējuši
kind of all that I can show you on our
visa veida, ko es varu jums parādīt
live broadcast here this week but there
tiešraide šeit šonedēļ, bet tur
you go
tu iet
Wow like look at even the the shuttle
Wow kā apskatīt pat shuttle
model yeah I can't wait to be able to
modelis yeah es nevaru gaidīt, lai varētu
fly that oh that's interesting in the
lidot, ka oh, kas ir interesanti
bottom corner says health 100 yeah I
apakšējā stūrī saka veselība 100 jā, es
noticed that yeah obviously there's some
pamanīju, ka jā, protams, ir daži
component of damage built in eventually
gala bojājumu komponents
I think so maybe some PvP you think we
Es domāju, ka varbūt daži PvP jūs domājat, ka mēs
could like go head-to-head just awesome
varētu patīk iet uz galvu tikai awesome
that is a fan creation walkthrough of
tas ir ventilatora radīšanas skatījums
the Orville it's called the Orville
Orvills to sauc par Orville
interactive fan experience you can pick
interaktīvā ventilatora pieredze, ko varat izvēlēties
it up absolutely free on steam at cat5
tas ir pilnīgi bez maksas katlā5
dot TV slash Orville game I'm
dot TV slash Orville spēle Es esmu
downloading tonight go check it out
šovakar lejupielādēsiet to
again I haven't got it working on Linux
atkal man nav tā strādā Linux
yet I think it's coming for Linux
tomēr es domāju, ka tas nāk uz Linux
I see the icon on Steam shows Windows
Es redzu ikonu uz Steam rāda Windows
and Mac look I was able to install it on
un Mac izskats Es varēju instalēt to
my Windows 10 machine and then play it
manu Windows 10 iekārtu un pēc tam atskaņot to
on Steam from my Linux machine but it
uz Steam no manas Linux mašīnas, bet tā
was through the like the streaming
bija caur līdzīgu straumēšanu
version of steam but it wasn't actually
tvaika versija, bet patiesībā tā nebija
running natively on my computer okay so
darbojas dabiski manā datorā
definitely it works great it seems to
noteikti tas darbojas lieliski, šķiet
work right on Windows 10 and my specs
strādāt tieši uz Windows 10 un manām specifikācijām
aren't super super awesome so check it
nav super super awesome, lai to pārbaudītu
out cat 5 TV slash Orval game please
out cat 5 TV slash Orval spēle lūdzu
comment below let us know what you think
komentārs tālāk ļaujiet mums zināt, ko jūs domājat
and we'll pass that along your kudos to
un mēs to nodosim līdz jūsu kundzei
the team who has created that do check
komanda, kas ir izveidojusi, pārbauda
them out that link cat 5 TV slash Orval
tie, kas saista kaķa 5 televīzijas slīpsvītru Orval
game will actually
spēle faktiski
due to their official website so you can
to oficiālās tīmekļa vietnes dēļ
learn more about the project learn more
uzziniet vairāk par projektu, uzziniet vairāk
about the team and in fact download the
par komandu un faktiski lejupielādēt
game absolutely free because it's a fan
spēle ir pilnīgi bez maksas, jo tā ir ventilators
project from Steam
projekts no Steam
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]